# Checkin

Ahir vam discutir amb la Paula. Més que una discussió, va ser un disgust... Després de parlar sobre la situació del Gerard i com això la feia sentir incòmode en parlar amb la seva família i amb me mare, va acabar sortint el tema dels regals i els detalls. Jo vaig admetre que no era coherent, i que les coses que havia dit no les havia complert.

Ella em va dir que havia deixat anar amb segones o indirectes coses que a ella li agradaria, com que li regales alguna joguina sexual o que em poses alguna cosa tipo lenceria algun dia. Jo li vaig dir que aquestes coses no se m'acudeixen o no hi penso en el dia a dia, i això té un matís: les vegades que me'n recordo i hi penso, el repelús que em donen els rituals socials actuals em paren el pensament al moment.

Aquí em surten diversos impulsos:
- Fàstig pel materialisme i consumisme que signifiquen els regals actualment: hem passat de fer reforçament social i trencar el gel a preservar status, a ser manipulats per comprar coses que no necessitem...
- No m'acaba de quadrar ni fer el pes la manera que té la Paula de demanar això. Ho noto molt d'exigència i expectativa, com que ho necessita molt. No acabo d'entendre perquè... Aquí hi ha un thread important a seguir. Pq se sent així? Té por d'alguna cosa, com lo que els hi va passar als seus pares? No se sent prou valorada?  
- També em fa repelús aquest romanticisme dels detalls: pq són tant important els regals i detalls? Aixo no construeix una relacio. El que construeix una relació és confiança, honestedad, integritat i autenticitat, i aprendre, jugar i créixer. 
- Li dic que li faré en part (gran?) pq no la vull decebre -> disfuncional per totes bandes.
- Un altre tema important es el identificar-la a ella com a part del meu "jo" i llavors no dedicar-li atenció. Pq passa aixo?
  - Això també va relacionat amb que no em se cuidar, ni tampoc cuido dels del meu voltant. No tinc prou consciencia embodied de lo important que son les relacions socials I think.
- Em falta integrar-me i posar-me d'acord... O no m'agrada per aquestes raons anteriors, i llavors ella necessita que li digui clarament, o m'agrada de debó i llavors pos nah.