# Checkin

## Com et sents?
Em sento malament. Em sento descol·locat i desorientat. Com he de seguir? Clarament intentar programar els moduls open source de la manera que ho estic enfocant no esta funcionant. M'agradaria estar integrat en mes grups de persones, ajudant a fer real un projecte de veritat, amb cara i ulls. En comptes d'això, estic jugant a muntar cabanyetes de pals al principi del bosc.

Potser encara no es el moment. Potser simplement he de fer el que tingui ganes, vigilant moooolt de prop l'energia de aixo "hauria de ser aixi" -> aixo no mola gens. TU QUE PUTES MERDES SAPS? DIVERSITAT! Ara començo a saber apretar el fre i l'accelerador, i notar quan ho estic fent.

El Gerard ha estat molt malament aquests dies. Ho he passat molt malament per això, tot i que tinc la sensacio que el seu patiment es bo, com que el pot empenyer a buscar alternatives de com encarar les coses. Tinc la sensacio que te la ment oberta i humil, acceptara els aprenentatges que li vinguin, se'n sortira.

Em sento desconnectat. Potser intento donar massa? Em surt energia cap a oferir fer classes d'alguna manera. Tambe a apuntar-me a ajudar a algun voluntariat. Mmm...

Em sento molest amb el Marc. 

Aquests propers dies poden ser uns dies de reflexió. Com encaro els propers mesos? He d'identificar les assumpcions a partir de les quals el meu cos tira amb energia cap a alguna banda. Simplement fer-les explicites es ja un gran pas. A partir d'això, veure que assumpcions que havia pres fins ara eren falses o que feia nomes egoistament, he de fer sensing del meu entorn i posicionar-me el millor possible per lo que es ve. Amb integritat, amb estrategia.

De bones a primeres veig el meu rol com a catalitzador, conseller i mestre d'altres projectes. -> TIRA!

Jugar amb els bons?

## Quines veuetes tens al fons del cap?
- Huuuum estaria interessant enviar-li un missatge a la Diana de Pandorahub per veure quines coses de coliving puc provar... tinc ganes de fer algo aixi
- I coses aixi? Molen molt http://www.maxbot.cat/

## Que t'estas fent bullshit?
- Meetup holochain bcn
- Ruben

## Aprenentatges
- He de vigilar moooolt de prop l'energia de aixo "hauria de ser aixi" -> aixo no mola gens
- Abans de tirar endavant un projecte, para i examinar les energies que hi ha darrera
- Fer cas a les intuicions que diuen: ui quin pal, aixo no m'esta aportant res -> tenen rao
- He d'aprendre a dir: "no, no tinc mes energia per posar a aqui, deuuu" -> aixo es necessari i esta be, no fa be a ningu que la gent depengui de tu
- Respira
- Ritme circadia es el meu jefe, no l'enfadis que despres es molt pitjor